Sungguh melelahkan untuk menghadirkan keadilan.
Pfft. Anda hanya kontraktor kekerasan.
Apakah Anda baru saja menyebut kami kontraktor kekerasan?
Kami "Tanpa Alasan" hadir untuk mendukung mereka yang lemah dan menderita.
Jika kamu menindas yang lemah lagi,
kamu benar-benar akan mati di tanganku.
Nama itu juga buruk.
Hai.
-Benar-benar? -Ya.
Ini sangat keren. "Tidak Ada Alasan."
Tidak, tidak.
Hei, tapi...
(-Kamu tahu kalau pembayaran adalah kelemahanmu dibandingkan uang, kan?
-(Klien) Apakah ini oke?)
Tahukah Anda apa yang dikirim oleh anak yang meminta ini?
(-Kamu tahu kalau pembayaran adalah kelemahanmu dibandingkan uang, kan?
-(Klien) Apakah ini oke?)
Supaya aku menghajar orang yang menindasnya.
Apa yang dia kirim?
Anak yang meminta ini, ayahnya adalah seorang profesor universitas.
Anak ini bilang ayahnya selingkuh dengan murid sekelasnya.
Ugh, sungguh sampah.
Tidak peduli seberapa marahnya kamu,
bagaimana kamu bisa menjual orang tuamu hanya untuk menghajar pengganggumu?
Bagaimana dia tahu apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menyebarkannya.
Kepada siapa?
Kepada orang yang menindasnya.
Kamu bangsat. Aku memergokimu basah. Brengsek.
Anda benar-benar punya terlalu banyak waktu luang.
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya, nama itu sempurna.
"Tidak Ada Alasan."
Tidak ada alasan.
(Bahasa Inggris Periode ke-3, Bentuk Tunggal)
(Bahasa Korea Periode ke-3, Bahasa Inggris Periode ke-3, Bentuk Tunggal, Matematika)
(Siapapun yang ingin belajar, berkumpul di sini!)
(Hwang Min Hyun)
(Han Ji Eun)
(Cha Woo Min)
(Lee Jong Hyun)
(Shin Soo Hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yoo)
Kelompok Belajar Preman
Terima kasih.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Mama.
Um, alasan aku kembali terlambat adalah...
Halo.
Oke.
Kamu pulang terlambat, dan teleponmu juga mati.
Itu karena baterainya...
Anda tahu kami punya janji, kan?
Mama.
Segera bersiap untuk transfer besok.
Hei, rumahmu bagus sekali.
Se-hyeon.
Hmm?
Bahkan tanpa aku,
tolong jaga kelompok belajar dengan baik.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda melakukan ini bukan karena apa yang saya katakan tentang transfer, bukan?
Ayolah. Sebenarnya aku tidak akan memaksamu untuk pindah.
Tidak.
Jika ibuku mengatakan hal seperti itu, dia benar-benar melakukannya.
Hei, meski begitu, mentransfernya tidak semudah itu.
Itu tidak akan diputuskan begitu saja.
Ibu menyuruhku bersiap.
Itu berarti dia benar-benar akan melakukannya.
Di sekolah menengah,
ini bahkan bukan liburan, tapi dia tiba-tiba berkata "Gurun Gobi"
dan menyuruhku untuk mempersiapkan perjalanan ke Mongolia. Saat itu sama saja.
Saat dia menyuruhku memutuskan hubungan
dengan paman yang mengajari saya Jeet Kune Do, saat itu juga sama.
Dan...
Ga-min.
Ibu dan Ayah
akan bercerai.
Bersiaplah secara mental.
-Apa? -Tidak apa-apa jika kamu tidak pandai belajar.
Bu, aku...
Saya harap Ga-min kita
tidak terlibat dalam hal-hal buruk.
Aku hanya ingin kamu tumbuh dan menjadi orang baik.
Ini semua salahku... jadinya begini.
Bukan seperti itu.
saya...
Berhenti ngobrol dan tidurlah.
Ya maaf.
Ini adalah daftar sekolah untuk pindahan.
Lihatlah di pagi hari.
Pilih ke mana Anda ingin pergi.
Duh, ramai sekali. Aku sudah bilang padamu untuk tidur di tempat tidur.
Itu sebabnya aku menyuruhmu tidur di tempat tidur!
Saya bilang saya merasa tidak nyaman tidur di tempat tidur.
Aku belum pernah tidur di kasur.
Hai.
Tapi kenapa kamu tidak bilang kalau wali kelas juga tutornya?
Apakah itu penting?
Tidak, itu sungguh menakjubkan.
Jadi tidak ada yang tahu?
Mungkin.
Karena ibuku juga tidak tahu.
Tapi aku masih belum memahamimu.
Ibumu juga menganggap nilai tidak penting.
Dan kamu tidak seperti aku,
yang harus khawatir tentang uang untuk hidup.
Mengapa kamu begitu terobsesi untuk belajar?
Ayo tidur.
Hmm.
Apa itu?
Hei, ada apa?
Ga-min.
Tahukah kamu betapa menakjubkannya pencapaian Ayah kali ini?
-Apakah kamu berencana mengikuti jejak Ayah? -Tolong ucapkan beberapa patah kata.
(Membaca Yoon Ga-min)
Jangan menyemangati dia.
Semuanya berjalan lancar.
Hanya orang jenius sepertimu yang mampu.
Ga-min tidak bisa melakukannya.
Tidak ada yang mengharapkan apa pun darinya.
Sepertinya hal yang sangat menyedihkan.
aku di rumah...
Apakah kamu tidak akan mendapat uang, bocah?
Saya sudah bilang untuk datang ke lokasi konstruksi dan belajar.
Apakah itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
Ya.
Itu benar.
Meski sayang sekali saya tidak bisa melanjutkan kelompok belajar,
Aku tidak menyesal kembali menemuimu hari ini.
Hmm.
Terima kasih.
(Sekolah Menengah Industri Lanjutan Yuseong)
Apakah kamu berangkat hari ini?
Aku tidak percaya, sial.
Itu sebabnya aku bilang kita harus makan tteokbokki bersama kemarin.
Tidak, masih sulit untuk mengatakan apa yang akan terjadi.
Mereka sudah bertemu dengan kepala sekolah dan membicarakannya.
-Di mana ini? -Kantor kepala sekolah.
Setiap orang yang bersekolah di SMA Industri Yuseong adalah yang terburuk dalam belajar.
Apa?
Jadi apa?
Di sini, di Ancheon,
apakah ada sekolah yang menerima siswa dari SMA Industri Yuseong?
Pertama-tama, sekolah menengah reguler
Kurikulumnya berbeda dengan SMK seperti kita.
Proses administrasinya tidak mudah.
Di antara sekolah menengah kejuruan,
sekolah komersial dan maritim
beda jurusan, jadi sama saja.
Jadi satu-satunya pilihan yang tersisa adalah sekolah menengah industri lainnya,
yang hanya Sekolah Menengah Teknologi Tinggi Seongdo.
Lalu jika dia masuk ke bidang Teknologi Tinggi, bukankah tidak ada harapan?
Apakah Anda lupa nilai Yoon Ga-min?
Seperti yang diharapkan dari Yoon Ga-min.
Dia sudah mengatur segalanya untuk menghadapi situasi ini.
Ini pertama kalinya aku bersyukur anak berkacamata gila itu tidak pandai belajar.
Serius, sudah kubilang dia pintar.
Apa yang kita lakukan? Ibunya nampaknya sangat marah.
Sudah kubilang, transfer itu tidak mudah.
Jika tidak ada sekolah yang bisa dia ikuti di Ancheon,
lalu kita akan pindah ke Seoul.
-Seoul? -Hei, aku ingin melihat rumah.
Apakah dia menelepon agen real estate?
Saya tidak mengharapkan ini.
-Hei, kalian harus melakukan sesuatu.
-Apa yang kita lakukan? -Haruskah kita mencoba membujuknya?
Maka kita harus buktikan dulu kalau kita bukan murid nakal.
Saya tidak suka masalah pembuktian.
Bagaimana dengan ini?
Jika saya bermain-main di lantai 3 dan tidak sengaja terjatuh,
kalian melompat ke bawah untuk menyelamatkanku.
-Gila, sial! -Kau sendiri yang melakukannya.
Lee Ji-woo, kamu tidak boleh mengumpat seperti itu di depan bibi.
Hei, brengsek, untuk apa kamu menganggapku?
-Sudah kubilang jangan terlalu pemarah. -Kapan aku pernah seperti itu?
Teman-teman!
Sialan, blokir dia!
Mereka tidak menggantikan kaca jendela yang pecah akibat perkelahian.
Puntung rokok dibuang begitu saja ke lantai.
Dan tidak ada guru yang mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu. Tempat ini
sudah bukan sekolah lagi.
Kemana Guru Han-kyung pergi? Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Halo.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Ya, Bibi, um...
Se-hyeon ini
sangat pandai belajar.
Dia peringkat kedua di seluruh sekolah.
Dia sangat pintar.
Ia bahkan bisa menjelaskan permasalahan sulit dengan istilah yang sederhana.
Apa hubungannya dengan ini?
Apa?
Peringkat sekolah tidak berarti banyak bagi saya.
Ya.
Kami membutuhkan Ga-min.
Halo. Saya saingan Ga-min, Lee Jun.
Saya belajar banyak dari Ga-min.
Orang terkuat di SMA Industri Yuseong...
Teman, Guru Han-Kyung bilang dia hampir sampai.
Kita hanya perlu mengulur waktu lagi.
Ji-woo, giliranmu.
Sebenarnya,
Saya sedang mengandung anak Ga-min...
Bu, ayo berangkat.
"Anak"?
Benar-benar?
Bukankah kamu bilang untuk mengulur waktu?
Teman-teman, saya pikir gurunya ada di sini.
Terima kasih...
-Guru! -Siswa!
Guru, mereka sudah pergi.
-Secepat itu? -Bibi menelepon agen real estate.
Jika dia menandatangani kontrak rumah...
Adakah yang bisa kami lakukan?
Bagaimanapun juga, Guru, Anda paling mengenal Bibi.
Saya sangat mengenalnya.
Guru, kamu kenal baik ibu Ga-min?
Itu sebabnya semakin sedikit yang bisa kita lakukan.
Dia pikir dia adalah guru Ga-min.
Dia bukan sembarang orang.
Tetapi...
kita tidak bisa menyerah karena itu.
Apa ini?
Guru Lee berkata dia ingin memberimu sesuatu sekarang.
Guru Lee Han Kyung?
Ya, Guru Han-Kyung.
Apa-apaan?
Dimana Guru Lee?
Saya akan menandatangani kontrak sekarang.
Apakah kamu tidak akan melihat rumahnya?
Tidak, tidak apa-apa meskipun aku tidak melihatnya.
Sampai jumpa lagi.
(Sekolah Menengah Industri Yuseong punya pesan baru.)
Bocah berkacamata gila, kami mendukungmu.
Ada apa?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Guru...
Guru!
Guru, saya pikir saya akan muntah.
Luar biasa!
Perkiraan waktu kedatangan navigasi telah dikurangi 15 menit penuh!
Wah, kemampuan mengemudi Guru bagus sekali.
Guru, kamu keren sekali!
-Seorang wanita dengan mobil! -Ini dipinjam.
Tidak heran.
Jadi itu dipinjam.
Apakah itu mobilnya?
Bocah berkacamata gila!
Yoon Ga-min!
Siswa, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Guru, apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
-Hui-won, kamu baik-baik saja? -Ya.
-Serius... -Ah Jun.
-Ah Jun, ada apa denganmu? -Apa yang salah?
Ah Juni!
-Buka pintunya untuknya! -Hei, pintunya terkunci!
Guru, telinganya sangat merah!
Kenapa dia melakukan itu lagi?
Dan siapa orang-orang itu?
Brengsek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir saja!
Persetan! Bisakah kamu diam saja?
Kang Tae Woo.
-Ini Kang Tae-woo. -Guru!
Maaf, tapi Anda tidak bisa melangkah lebih jauh.
Ada apa dengan sikapmu terhadap guru itu, sialan!
Orang-orang ini sungguh lucu.
Apa? Apakah Anda ingin Yoon Ga-min, yang saat ini menduduki peringkat pertama,
untuk mentransfer dengan cepat?
Apakah Anda benar-benar tidak punya nyali untuk bertarung dengan baik?
Diam, bajingan!
Hei, Yoon Ga-min adalah pria dari dunia yang tidak manusiawi!
Kamu bangsat!
Masih membuat alasan, kok.
Tapi aku bilang padamu,
bahkan jika Yoon Ga-min pindah,
kamu tidak akan menjadi peringkat pertama.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Karena aku Yoon Ga-min nomor dua.
Bajingan ini.
Apa yang dia bicarakan, bajingan!
Ah Juni!
Saudaraku, ambil kunci mobilnya!
Orang gila itu!
Guru, tunggu sebentar!
Saya akan segera kembali.
Ji Woo!
Kenapa kamu seperti ini?
Buka pintunya!
-Ya Tuhan, apa yang harus kita lakukan? -Apa yang kita lakukan?
Kamu bajingan!
Dasar bajingan!
Hei, Lee Ji-woo!
Wah, sebenarnya tidak sakit sama sekali.
Hei, kamu tidak bisa pergi dari sini meskipun kamu melakukan ini.
Hei, pemimpin itu penting, kalian duluan.
Apa? Lalu bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku, pergilah.
Hei, kamu orang gila, berhentilah bertingkah keren!
Anda takut naik mobil itu, bukan?
Apakah sudah jelas?
Bodoh!
Jika kamu berani dipukuli lagi, kamu mati.
Oke.
Hai.
Hei... kamu mau kemana?
Guru, kami berangkat dulu.
-Bagaimana dengan Jun Kecil? -Dia bilang dia tidak akan pergi.
Apa yang kita lakukan jika dia tidak pergi?
-Apakah kita benar-benar akan pergi begitu saja? -Benar-benar?
Lalu bagaimana dengan dia?
Guru, ayo pergi!
Anak-anak, pegang erat-erat!
Sialan, sepeda motorku!
Sial, tahukah kamu berapa biayanya?!
Naiklah sepeda saja mulai sekarang.
Hai.
Sepertinya kamu punya rencana untuk tetap tinggal sendirian.
Tapi apakah menurut Anda itu akan berhasil?
Tapi aku mungkin kalah.
Tapi kali ini, itu tidak masalah.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Beraninya seorang nerd berhadapan langsung dengan seseorang yang berada di peringkat ketiga?
Ayo pergi.
Bodoh!
F***!
Mengapa Anda melakukan hal sejauh itu?
Apa?
Itu adalah kejadian terakhir yang sama dengan tentara tetap.
Mengapa Anda begitu terobsesi dengan pertarungan peringkat?
Sebenarnya...
Saya tidak terobsesi dengan peringkat.
Hanya saja aku punya teman yang ingin kutemui lagi.
Saya harus menjadi lebih kuat untuk melihatnya.
Datanglah ke taman hiburan besok.
Apa?
(Teknik Terlarang Paman)
"Teknik Terlarang Paman"?
Hei, melihat namanya saja sudah membuat jantungku berdebar kencang!
-Cepat dan pilih! -Saya ingin mempelajari 10 gerakan!
Tidak, Anda hanya dapat memilih satu untuk pertahanan diri.
Kalau begitu aku akan memilih yang ini.
Mengapa?
Semua kata-kata penuh gairah ada di dalamnya!
Kembali.
Temanku, Yoon Ga-min.
Bos Besar Terbang...
(Langkah ke-6: Tendangan Terbang Bos Besar)
Kalau begitu aku akan memilih langkah ini.
(Teknik Terlarang Paman, Gerakan ke-6)
(Tendangan Terbang Bos Besar)
Tendangan!
Dengan serius.
Apa yang kamu lakukan, bodoh?
(Perjanjian Sewa)
Ya.
Pihak lain mengatakan mereka akan segera tiba.
-Selamat datang. -Bibi.
Saya tidak hamil.
Ini adalah kesalahpahaman.
Bibi, tolong jangan biarkan Ga-min pindah sekolah.
-Apakah kalian mengikutiku ke sini? -Ya.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melihatnya,
tapi bagiku, mereka adalah teman yang bersyukur.
Bibi, sudah lama tidak bertemu.
Aku hanya menyapamu sekarang.
Saya Lee Han-Kyung, wali kelas untuk tahun pertama kelas empat.
Han Kyung?
Jadi kamu menjadi wali kelas Ga-min.
-Selamat. -Terima kasih, Bibi.
Suasananya cukup bagus.
Mungkin segalanya akan berjalan lebih lancar dari yang kita duga.
Saya harap begitu.
-Tapi kita baru saja bertemu, dan sekarang kita harus mengucapkan selamat tinggal. -Apa?
Bahkan jika kamu menjadi wali kelas Ga-min,
semua orang tua ingin anaknya menjauhi lingkungan yang penuh kekerasan, bukan?
Anda bisa memanggil saya orang tua helikopter, saya tidak peduli.
Jika mendengar tuduhan seperti itu
dapat menjauhkan Ga-min dari bahaya,
maka aku lebih suka menjadi seperti itu.
Jadi,
silakan pergi.
Senang bertemu denganmu lagi.
Mengapa saya harus menjauh?
Bukankah Anda menyuruh saya untuk menghadapi ketidakadilan secara pribadi dan mencoba mengubahnya?
Hari ini,
bukankah ada wawancara pengangkatan guru?
Apakah kamu akan menyerah?
Saya ingin menjadi seseorang seperti Guru Woo Jeong-hwa.
Tapi sekarang semuanya tidak ada artinya, bukan?
Bahkan jika kamu tidak dapat melihat Jeong-hwa,
kamu bisa melihat apa yang dilihat Jeong-hwa, kan?
Bagaimana kalau kamu menjadi guru seperti itu menggantikan Jeong-hwa?
Alasan saya datang ke sekolah ini
adalah karena apa yang kamu katakan saat itu.
Itu benar.
SMA Industri Yuseong bukanlah sekolah yang bagus.
Saya juga sangat sadar bahwa saya tidak boleh menghentikan Ga-min untuk belajar di lingkungan yang lebih baik.
Tapi...
anak-anak sangat bersemangat.
Tidak bisakah kamu percaya pada anak-anak sekali saja?
Ga-min dan teman-temannya bahkan membentuk kelompok belajar sendiri.
Dengan siswa seperti ini,
itu pasti akan menjadi sekolah unggulan segera.
Saya juga akan bekerja keras untuk mewujudkannya.
Saya ingin pergi ke SMA Industri Yuseong.
Saya ingin meningkatkan nilai saya di sekolah itu dan melanjutkan ke perguruan tinggi.
Sudah kubilang kamu tidak perlu kuliah.
Bukankah Ga-min ikut kelompok belajar?
Ga-min kami sangat pemalu.
Ga-min dan teman-temannya bahkan membentuk kelompok belajar sendiri.
Kami membutuhkan Ga-min.
Tolong jangan biarkan Ga-min mentransfer.
Lalu...
Hei, pernahkah kamu melihat ini?
Ya Tuhan, wakil kepala sekolah sangat ketakutan.
(SMA Industri Maju Yuseong: Tim Inspeksi dari Dinas Pendidikan)
Guru itu terlalu sombong, bukan?
Haruskah kita menyerahkannya kepada No Reason untuk menanganinya?
Anda terutama...
Tidak mungkin.
Apakah kamu akan memukulnya lagi?
Seperti guru itu tahun lalu?
Semuanya keluar. Kami tutup untuk urusan bisnis.
Kunci itu.
Hai, teman-teman kelompok belajar.
Ini bukan urusanmu.
Coba saya lihat.
Nona Lee Han Kyung.
Mari kita bicara.
Nona Lee Han Kyung?
-Beraninya kamu tidak menghormati guru, bocah! -Hai!
Bibi juga ada di sini.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi saya sedang berdiskusi dengan orang tua siswa.
Harap tunggu di luar.
Mari kita lanjutkan apa yang kita bicarakan, Ny. Yoon.
Oke.
Persetan denganmu.
Saya sangat takut sehingga saya hampir keluar untuk menunggu.
Apakah kamu di sini karena Pyo Han-wool?
Karena Kementerian Pendidikan menerima petisi?
Mungkin.
Siswa.
Jika Anda mempunyai masalah mendesak dan ingin menyita waktu orang lain,
kamu harus meminta pengertian mereka,
tidak mengancam mereka.
Dipahami?
Jadi kamu tidak akan ikut dengan kami diam-diam?
Segala sesuatu yang terjadi di sini mulai sekarang
akan ditangani oleh Yeon-baek.
Ayo, anak-anak!
Siapa wanita tua itu? Brengsek!
Saya orang tua yang sangat marah saat ini.
(Jeon Mi-hyeon, Ibu Ga-min, Direktur Asosiasi Taekwondo Korea)
Oh, Bibi juga sekuat ini?
Tidak heran.
Guru Lee Han Kyung.
Anda menjadi lebih tenang.
Jeong-hwa akan sangat senang bertemu denganmu.
Tapi aku masih memanggilmu Han-kyung seperti sebelumnya.
Maaf.
Kalian anak nakal
perlu diberi pelajaran oleh Tante.
Jangan pulang sambil menangis.
Jika ibu mulai berkelahi,
itu banyak masalah.
Apa-apaan?
Hui-won, ayo mundur.
Hei, sialan!
Mama.
Ini Lee Ji-woo dari kelompok belajar kami.
Dia jelas bukan murid yang suka berkelahi.
Dia ingin menjadi seorang guru, sama seperti Guru Han-Kyung.
Sepertinya dia tahu judo.
Ya, itu hanya hobinya.
Jangan bergerak...
Berhenti bergerak!
Ini Kim Se-hyeon, yang Anda kenal.
Meski terlihat menyebalkan, sebenarnya dia sangat baik.
Dan dia juga belajar dengan sangat baik.
Di sebelahnya adalah Choi Hui-won, yang introvert namun terkadang tidak dapat diprediksi.
Dia bersemangat dan setia.
Dia agak tidak terduga.
Dan ada seorang siswa yang sangat jujur bernama Lee Jun,
yang berbeda dari penampilannya.
Anda benar-benar menemukan begitu banyak orang di sekolah itu?
Ya.
Mereka semua adalah teman-teman yang sangat saya syukuri.
Sayang sekali.
(Petugas Na Tae-man)
Hei.
Hei, Guru!
Nyonya Yoon.
Nyonya Yoon!
Ga-min!
Hei, Yoon Ga-min! Kemarilah!
Brengsek.
Itu langkah yang cukup baru.
Aku tahu kamu marah karena ibumu terluka kemarin,
tapi itu sudah cukup.
Ini adalah sekolah suci.
Pengumuman ruang siaran sekolah.
Semua siswa, silakan berkumpul di gimnasium sekarang.
Jangan memukulnya terlalu keras, biarkan dia tetap bisa menjenguk ibunya.
Apakah ini anak yang bersikap begitu keras di sekolah akhir-akhir ini?
Kalian turun ke bawah.
Apa gunanya pergi bersama?
Kami bukan preman.
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu.
Jangan terlalu keras padanya.
Kemana kamu pergi?
Kemarilah.
Aku akan menjaga kalian semua sekaligus.
Bukankah sudah jelas?
Itu pasti atas perintah Pyo Han-wool.
Pyo Han-wool lagi?
Pasti karena Guru Han-Kyung mengajukan petisi ke Kementerian Pendidikan.
Meskipun aku tidak tahu petisi apa itu,
guru melakukannya demi kebaikan sekolah, bukan?
Jadi apa?
Apakah Anda akan menghajar Pyo Han-wool?
Aku tidak bisa menelan kemarahan ini begitu saja.
Bahkan kamu tidak bisa mengalahkan mereka.
Pengawal Pyo Han-wool,
Tiga Filsuf Yeon-seo.
(Tiga Filsuf Yeon-seo: Lee Dae-cheol (Tahun ke-3),
Kim Soon-cheol (Tahun ke-3), Park Min-cheol (Tahun ke-3))
Blokir satu pukulan, dua pukulan terbang.
Blokir dua pukulan, tiga pukulan terbang.
Itulah Tiga Filsuf Yeon-seo.
Dan di antara Tiga Filsuf Yeon-seo,
Kim Soon-cheol adalah yang paling istimewa.
Karena dia, murni dengan kemampuan bertarungnya,
menerima ranting zaitun dari Pyo Han-wool.
Dia mengalahkan pencari bakat, jadi saya cukup bersemangat.
Namun hasilnya sungguh mengecewakan.
Dengan keahlianmu, beraninya kamu menyuruh kami bertiga untuk mendatangimu sekaligus?
Jangan sombong di depan Han-wool.
Pergilah ke sekolah dengan tenang.
Jantungmu berdebar-debar, bikin susah konsentrasi ya?
Bagaimana kamu tahu?
Inilah yang mereka sebut 'fluktuasi emosi'.
'Fluktuasi emosi'?
(Gimnasium Hanlim)
Saat itulah Anda terpengaruh oleh sesuatu,
jantungmu berdebar-debar, dan kamu menjadi bodoh.
Tapi, Anda lihat,
seseorang yang emosinya berfluktuasi
tidak bisa menang melawan siapa pun.
Aduh Buyung.
Anak itu bangkit kembali.
Apakah kamu akan memukulnya lagi?
Sial, meskipun kita semua tidak ikut, kamu bahkan tidak bisa memenangkan pertarungan 1 lawan 1!
Orang kelas tiga membuat gelas airnya meluap.
Orang kelas dua menjaga permukaan air tetap tenang.
Dan kemudian,
orang kelas satu mengosongkan cangkir air.
Aku bisa mengalahkan kalian bertiga, itu sebabnya aku memanggilmu.
Dia menjadi sangat tenang.
Dia sebenarnya memblokirnya.
(Teknik Terlarang Paman, Gerakan ke-2)
(Persaingan Tidak Sehat)
Cara untuk menang sebenarnya sangat sederhana.
Ini hanya sedikit tidak memuaskan.
Tunggu saja.
Ini belum berakhir.
(Teknik Terlarang Paman, Gerakan ke-6)
(Tendangan Terbang Bos Besar)
(Mereka yang ingin menjadi anjing, berkumpullah!)
Apakah karena aku?
Jika aku meninggalkan Se-hyeon sendirian hari itu,
dan mengikuti jam malam Ibu,
Halo.
Hei, apa itu?
Jika kamu menghancurkan ini, kamu tidak perlu...
(Belajar)
Kalau saja aku tidak bilang akan membentuk kelompok belajar di sekolah ini,
Saya ingin pergi ke SMA Industri Yuseong.
Tidak.
Jika aku tidak datang ke sekolah ini sejak awal,
semua ini tidak akan terjadi, bukan?
Sekarang saya akan melindungi siswa yang terluka karena mereka.
Saya tidak peduli siapa mereka.
Tapi membantu teman
dan belajar di sekolah tidak salah kan?
Apa-apaan?
Kelompok Belajar Preman
© 2025 Tving & Studio Dragon Semua Hak Dilindungi Undang-Undang